猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打擔保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
巨人出現喇
有咩唔滿意啊？
因為…
都係胖虎你…
咩話？
你而家係咪想反抗本大爺啊？
因為…
今次的確係胖虎你唔啱
你嘅身形細粒過咁多
竟然夠膽對住我話我唔啱，好冇？
胖虎個衰人…
開得好靚啊
而且大坡咗好多𠻹
要再淋多啲水先得啊
喂，大雄，你做乜嘢啊？
睇下你啊，搞到成身濕晒
大雄，你到底想做乜嘢啊？
因為我想身形可以大隻啲啊
胖虎佢咁霸道
都係因為身形夠巨大吒嘛
就算係噉又點啊？
你用水淋自己都唔會變得大隻㗎喎
噉你就攞件可以令我變巨人嘅法寶出嚟吖
邊有啲噉嘅嘢㗎？
係噉，上手啦
大雄
就算你係噉食嘢都唔
可以霎時間令自己變大㗎
你真係吖，係喇，或者可以用嗰樣嘢喎
身體泵
用呢樣嘢就可以變成巨人呀？
係啊，可以變得巨大
呢樣放呢度
然後再用呢個泵…
點解會噉樣𠸏？
放開個泵嘅話…
如果係手嘅話…
好啦，就用呢隻手去攪翻一半灰
唔可以噉樣㗎，點解啊？
你試下打我一下吖
唔怕呀？
好啦
哎吔
因為只係衝咗啲空氣入去咋
係噉咋？
呢件嘢根本就冇用，不過
如果識得好好利用佢嘅話…
真係咁好睇咩？
從來未睇過咁好睇㗎，哎吔
本漫畫係咪真係咁好睇？
要本大爺睇過先知，借畀我
嗰包都係借畀我
包就話借，但係從來都冇還過㗎
還返畀你，太過份喇，收聲啊
我哋係朋友嚟𠺢嘛
你哋嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我嘅嘢
有咩唔滿意啊？
佢幾時都係個衰人嚟啊
即刻試下用佢啦
呢個地方從來冇人可以打得贏我
本大爺係呢度嘅小霸王
呢個，邊個喺度笑得咁奇怪？
喺邊度啊？
同我出嚟
喺嗰度？
邊度呢？
等我嚟教訓你
留低個腳印真係好大意啊
點解個腳印會大成噉𠸏？
唔通佢係一個巨人嚟𠸏？
以為自己嘅身形好大隻
噉就真係大錯特錯喇
雖然呢個腳印係好真實
不過有咩可能會有咁大個巨人啊？
你再噉樣動我冇動嘅話，等陣我揾到你
就會教訓你一大餐啊
佢完全唔驚喎
佢比想像中聰明好多啊
係噉就直接畀佢見下，噉樣一定會驚㗎
哎吔
唔得啊…
小夫
原來係噉，就算係胖虎都好
一見到實會嚇一餐㗎，係哩？
不過嚇完之後又點啊？
到最後咪又係畀佢教訓你？
唔得啊
多啦A夢，你呢件法寶都係唔掂喎
你喊住噉求我，我先攞出嚟幫你咋喎
唔係啊，呢個巨人作戰計劃應該掂啊
最主要係點樣去做嘅啫，今次呢
要徹底噉樣教訓佢
等佢起碼有一段時間唔敢作威作福
不過，要點做啊？
一諗到佢阿真嗰個樣我就非常之興奮啊
首先係…
噉樣…
乜鬼係小夫啊？
雖然係過份咗啲，喺呢方面嚟講
佢真係個天才啊
而家首先，要散播啲關於巨人嘅傳聞先
好
嚟緊喇
Help me啊
小夫，咩事啊？
有巨人啊
耶
冇錯係啊
係靜香啊
喂，唔好嚇佢啦，要呃到敵人
首先就要呃到自己人啊
對唔住啊，靜香
咩嚟㗎？
睇落足足有成五米咁高喎，唔止啊
大隻𠻹啊
我聽講神成先生仲畀佢踩到𠻹啊
仲有山田同學
屋企隻狗好似畀佢一啖就食咗啊
總之佢就係非常之巨大啦
好啊，就係噉樣啦，無嘅困難
人與氣足，我叫做胖虎
無嘅困難，人與氣足
知唔知有幾多人畀佢襲擊過啊？
你哋咁嘈做咩啊？
胖虎
我有個巨人啊，個巨人四處出沒
好多人都見過
有巨人？
真係好無聊啊
呢個世界上邊度會有咩巨人㗎？
真係有㗎，我見過，我之前都見過啊
都係快啲返屋企啦，係啊，返去啦
快啲返去啦…我…
會
乜嘢巨人喎？
唔係埋嚟啊
大雄
你冇事吖嘛？
我畀個巨人襲擊啊
仲有呢封信係嗰個巨人叫
我畀你㗎畀我嘅信呀？
因為你一直都喺大家面前作威作福
我要嚟教訓你，巨人路茲
你個衰人吖，咪作埋啲無聊古仔
我係講真㗎
佢係個有兩層樓咁高嘅巨人嚟㗎
佢仲話一定要教訓你𠻹啊出現喇
咩事啊？
你做乜嘢驚成噉啊？
真係冇用啊
爸爸，有巨人啊，有巨人出現
衰仔啊，你冇事吖嘛？
啲噉樣嘅嘢邊有可能存在㗎？
你快啲返屋企幫我睇住個門口啦
媽媽講得啱喎
呢個世界上邊度會有巨人㗎？
我睇錯只係睇錯啫
只係巨人，唔使驚佢
唔使驚…
話唔使驚就唔使…
跟住係最後一步，係
我…我唔係怕住返屋企㗎
係因為要返嚟睇門口咋
係…
睇錯啫…
邊會有巨人呢？
咩聲啊？
點會有人上咗二樓嘅？
奇怪啊
阿妹
喺唔喺度啊？
唔喺度喎
做乜嘢啊？
隻窗點解會打開咗𠸏？
點會噉㗎？
真係一個人都冇喎
胖虎嘅屋企喺呢度喎嗬？
明明身形咁細小
但係成日作威作福嘅胖虎就係你？
竟然驚成噉啝？
喂，媽媽啊，唔好唔畀我啦
衰仔
你係巨人，你呃我唔到㗎
衰仔啊
媽媽
咪走啊
搞咪住啊
媽媽，對唔住啊
好成功啊
我返嚟喇
心情好返晒
媽媽監埋喎，自己喺度食雪糕
哎吔
最多分返一啲畀你食囖，一啖咁多啦
嚟啦
媽媽
大雄，你搞乜嘢啊？
媽媽話我得一啖吖嘛，我個口大啲
咪可以食多啲囖，你真係啊
你嘅眼睛有百萬伏特
靜香啊
今日我哋都一齊做功課吖
都係唔好一齊做喇，點解啊？
因為我哋每次做功課
大雄你都抄我啲功課𠿪
係噉嚟我屋企吖
今日有個好叻嘅
補習老師嚟我屋企幫我補習啊
都好喎，係噉打攪你喇
上次你唔明嗰條題目，等陣可以問佢啊
靜香啊
你喺度做咩啊？
你個樣又唔係靚都要成日照鏡
原來多啦A夢都係噉樣諗呀？
因為我個樣醜怪，所以佢先唔鍾意我
就算我生得醜怪，又有啲咩錯啊？
你冷靜啲先啦，大雄
跟住係呢個週末嘅天氣
其實根本就唔關你個樣嘅事
只係你唔肯老實噉去做好啲功課吒嘛
唔係啊，一定係個樣
如果我生得靚仔啲
靜香一定好樂意嚟我屋企做功課㗎
好憎我媽媽將我個樣生得咁丑怪啊
全國嘅天氣都非常好，噉呀？
噉冇辦法啦，既然你噉樣講嘅話…
百萬復讀眼睛
借個眼鏡畀我吖
將對眼黐上去
跟住你只要眨一眨對眼
就會發出一百萬伏特電流噉㗎喇
噉會點啊？
睇住喇
多啦A夢
我係…
係
我之前完全冇察覺到
我身邊原來有個咁出色嘅人喺度啊
夠喇，感覺好核突啊
哎吔，點解我會撲埋多啦A夢度𠸏？
只要好似我頭先噉向對方眨眼嘅話
就算幾醜樣嘅男仔對方都會一見鍾情㗎
就算係大雄你都冇問題
好喇，等我即刻去揾靜香試下先
喂，大雄
唔可以畀胖虎佢阻住晒㗎
喂
你唔係一見到我就走下嘛？
唔係啊，我唔係噉嘅意思
專做埋啲令我發嬲嘅事嘅，係咪啊？
對唔住
我噉樣做太過份喇
求下你，千祈唔好討厭我啊
我知道㗎喇，胖虎，走先喇
你唔可以對我咁冷淡㗎
你唔好再跟住我喇
喂，大雄、胖虎
快啲揾人出嚟開門畀我啊
你唔好噉樣啦
我留喺你身邊就滿足㗎喇
係大雄呀？
有咩事啊？
靜香佢呢？
走咗喇，乜噉㗎？
大雄，我鍾意你
等陣先
喂，你唔好懶熟噉樣攬住我個大雄啊
收聲啊，就算係你噉又點啊？
我唔會讓大雄畀你，你話咩話？
喂，你兩個冷靜啲先好唔好啊？
我係好鍾意大雄㗎喎
本少爺夠鍾意啦
陳嬌仔先
畀佢哋嚇得我吖，靜香喺邊度呢？
聽住啊，大雄係屬於我㗎
等陣啊，點解我哋會為咗大雄噉樣做㗎？
講起嚟又係喎，點解𠸏？
我記得大雄佢對我眨眨眼之後
佢黐咗喺眼鏡度嗰對奇怪嘅眼一定有秘密
大雄呢個衰人，一定唔可以放過佢
靜香佢係咪返咗屋企呢？
喺度啊，靜香啊
嘿，girls
嘩，係荷妮個巨星基利獲得啊
呢個巨星真係好受人歡迎啊
唔好啦
喂，各位呢邊啊
我鍾意啊
Would happen
各位，跟住我嚟啦
我諗靜香一定會呷佢哋醋㗎
靜香啊
係大雄啊
今日我係非常之受女仔歡迎啊
你快啲睇下
噉𠸏？
點解會追住佢𠸏？
唔知喇
耶利
點解𠸏？
咁奇怪𠸏
等一陣先啊，靜香啊
我…我興奮到個心停埋噉啊
你好似我過咗身噉，白野公啊
靜香，等埋我啊
靜香
一定要令佢對我一見鍾情
我咩都睇唔到𠸏，大雄啊
你行路戴眼先得𠿪
好啦，今次一定…
靜香啊
去我屋企做功課吖，好啊，好嘢
我返嚟喇
好啦，上去啦，靜香
係
入去先啦
搞搞晒喇
靜香好歡迎你啊
你記住唔好亂嚟啊
我知道喇
我去攞啲茶點上嚟
等陣啊，係喇，多啦A夢
麻煩你幫大雄落去攞啲茶點上嚟吖
我求下你吖，係…
大雄啊，為咗你我咩嘢都會幫你做㗎
真係𠸏，靜香
不如做功課先啦，好啊
睇下先
第一條我已經唔識做喇，不如教我做吖？
大雄，你好靚仔啊，唔好噉樣啦
啲筆記簿呢？
你好靚仔啊
靜香啊，你唔好黐得咁埋啦
噉樣我好難做到功課㗎
我點解會噉𠿪？
噉至弊喇
唓…唓
我要返去喇
靜香啊
靜香
我攞咗茶點嚟喇，今日打攪晒喇
等陣啊，靜香
我都話咗你㗎啦，大雄
要快啲同佢道歉啊
喺度喇，大雄
胖虎
你竟然夠膽用嗰對奇怪
嘅眼嚟開我哋玩笑？
你真係憎恨啊
我…我唔係特登噉做㗎，大雄
我鍾意你啊
多謝晒，你哋咁有心我都覺得好開心
係噉先啦
唔好留低我啊，大雄
又係嗰對奇怪嘅眼啊
喂，記住唔可以望佢對眼㗎，係
我知道喇
咪走啊
佢哋好煩啊
老師，救下我啊
大雄…
老師，我畀胖虎佢哋追緊啊
咩話？
你哋兩個想對我最愛惜嘅大雄做乜嘢啊？
好啊，趁而家
大雄啊，可愛嘅大雄就由我嚟負責保護
哎吔，我到底講咗啲乜嘢啊？
追佢啦
老師，再見
嗯，喺度喇
弊喇，點算好啊？
呢度一個人都冇
好嘢啊，你哋要帶我飛走啊
係噉先啦
太重喇
你以為走得甩咩？
算啦，大雄
你都有晒準備畀我教訓㗎啦
係𠸏
呢樣嘢係屬於我㗎喇
好痛啊
我做咗啲乜嘢啊？
今次搞成噉，靜香一定會好討厭我㗎喇
返去啦
好痛啊
哎吔
你冇咗副眼鏡就行唔到路呀？
係靜香？
靜香
頭先好對唔住啊
等我送你返屋企啦
我仲對你做啲噉嘅事
你真係好喎，算數啦
哎吔，真係吖
嗰副眼鏡呢？
嗰副眼鏡好襯我啊
喂，胖虎，點解我會咁靚仔𠸏？我…
中意啊
哎吔，胖虎啊，你咪噉樣啦
噉樣好醜怪㗎
衰仔啊，你唔喺屋企幫手
喺度搞乜嘢啊？
返去啊
唔制啊，無論點我都要陪喺佢身邊啊
好啦喎，衰仔
哎吔
冇眼睇喇
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到